Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
=Vengeful Asawa=
=Episode 19=
Lalaki
ay pareho.
Pero bakit hindi ko kaya
naalala mo kagabi?
gising ka na pala.
Hindi ka umalis.
Dahil gising ka,
mag almusal.
(Anong nangyayari?)
(Hindi ba
siya nahuli nina Ye Dong at Bai Cha?)
(Napaka-charming ko!)
(Hindi ito nangangailangan ng maraming pagsisikap upang makuha siya.)
(Ginawa pa niya ako ng masaganang almusal.)
Kagabi ay dumating ang aking asawa
upang saluhin ako.
Itinayo ako ni Ye Dong, tama ba?
Hindi na kailangang tanggihan ito.
Naisip ko na.
Pero
Hindi ko inaasahan
isakripisyo mo ang iyong sarili
para sa kanya.
Anong ibig mong sabihin?
Hayaan mong sabihin ko ito ng deretso.
Ayaw kong magpatalo sa paligid ng bush.
mas gusto ko
inilatag ang lahat ng card sa mesa.
Tapos na ang kasal ko,
dahil laging nakikialam si Ye Dong.
Upang maging malinaw,
Isa akong plastic surgeon.
Hindi ko kayang pigilan
anumang magagandang bagay.
Ikaw ang pinaka
napakarilag na babae
na may perpektong pigura.
sa totoo lang,
iyong hitsura
hinihila ako.
Pero
habang nagtatrabaho ka para kay Ye Dong,
dapat materialistic ka.
Ano ang iyong ipinahihiwatig?
Ang card na ito ay may 10 milyon.
My plastic surgery hospital
ay may taunang kita sa milyun-milyon.
Manatili sa akin,
at lahat ng ito
magiging iyo.
ano?
Sinusubukang gumanti?
Hindi uubra sa akin ang mga pakulo mo.
Ang pera sa account na ito
maaaring ilipat sa iyo kaagad.
Ang ospital ko
maaari ding nasa ilalim ng iyong pangalan.
Bukod,
Si Ye Dong ay isang baliw.
Walang babae
totoong may gusto sa kanya.
Gusto mo siyang tulungan.
Anong halaga ang dapat mong bayaran
para patuloy na matulungan siya?
Manatili sa akin,
at lahat
itong kapalaran
magiging iyo.
Hindi.
Higit pa sa isang baliw,
demonyo siya.
Kung ipagkanulo ko siya,
papatayin niya ako.
Matutulungan kitang makatakas sa kanya.
Pagkatapos ay magkakaroon ka
tunay na kontrol sa iyong buhay.
Anong ibig mong sabihin?
Paano mo ako matutulungan?
I have my ways.
Kumain ka muna.
natatakot ako
mawawalan ka ng gana.
Ipaliwanag mo ang iyong sarili.
Linawin mo.
Paano mo nakuha ito?
Ano ang iyong layunin?
Guro,
mag almusal.
salamat po.
Guro,
almusal ngayon
may kasamang mga pasabog na side dish.
Ano ito?
Sinabi mo sa amin na subaybayan si Ye Dong.
kagabi,
dinala niya si Bai Cha sa isang hotel
para mahuli
Si Cheng Nuo at Qin Yufei ay pinatalsik mula sa Partido.
Qin Yufei?
Bagong CFO ni Jiuyao?
Ang bagay na ito
ay medyo nakakaintriga.
Eksakto.
Agad na lumabas si Bai Cha sa galit.
Ano ang mas nakakainis
ay hindi siya sinundan ni Cheng Nuo.
Nanatili siya sa hotel magdamag.
Anong hamak.
Pero si Ye Dong
ay hinahabol si Bai Cha sa lahat ng paraan.
Sa wakas, sinabi sa kanya ni Bai Cha
kung magagawa niya siya
CEO ng Jiuyao Group,
magkakaroon siya ng pagkakataon.
Hindi kami nakaimik ni Bai Cha.
Eksakto.
Ang Jiuyao Group ay
isang kilalang grupo kung tutuusin.
Maaari bang maging CEO nito ang sinuman?
Kung gusto niya ng materyal na pakinabang,
maaaring humingi siya ng pera
o hiniling kay Ye Dong na pakasalan siya.
Pero gusto niya
ang imposibleng posisyon.
Kahit maging CEO siya,
mamumuno ba siya sa grupo?
Kung hindi niya kaya,
gagawin niya
harapin ang pangungutya
at hindi matiis na sakit.
Baka gumawa siya ng dahilan
para tanggihan si Ye Dong.
Ngunit bakit ang isang ito?
Parang hindi excuse,
pero mas parang...
Parang ano?
Premeditation.
Magandang umaga po.
Naghugas ka na ba?
Oo.
Halika at kumain.
Salamat, Nanay.
hindi ko alam
kung saan nagpunta si Cheng Nuo kagabi.
Naka-off ang phone niya.
nanay,
Si Cheng Nuo ay nasa hustong gulang na.
Itigil ang pag-aalala sa kanya.
hindi siya,
pero ikaw.
Kainin ang itlog.
Bilang asawa mo,
nanatili siya sa labas magdamag
naka off ang phone niya.
Ganap na kahiya-hiya.
Pagbalik niya,
Tuturuan ko siya ng leksyon.
nanay,
salamat po.
Noong minsang nabuhay ako
sa patuloy na underworld
at napapaligiran ng mga demonyo
na gustong ubusin ako.
Kaya
Sinubukan kong tumakas.
Tumakbo ako para sa aking buhay.
Sa wakas, isang araw
Nakalaya ako sa underworld na iyon.
Ngunit sa daan,
may nakilala ako.
Akala ko siya
lubhang kailangan ang aking tulong.
Ngunit dahil sa kanya,
Bumalik ako sa underworld.
Naniwala talaga ako
pagkatapos nito,
Hindi na ako muling makakita ng liwanag
o muling magtiwala sa sinuman.
Anong nangyayari?
Bai Cha,
bakit ka umiiyak?
Anong underground?
Anong mga demonyo?
Hindi Cheng Nuo ang ibig mong sabihin, ha?
May ginawa ba siya para saktan ka?
Pagbalik niya,
Bubugbugin ko siya.
Ikaw ay isang napakagandang babae,
pero hindi ka niya pinapahalagahan.
Hayaan mo ako
humingi ng tawad sa kanyang ngalan.
Huwag kang umiyak ngayon.
nanay,
salamat po.
Sana lagi ka
manatiling masaya
at malusog.
Lagi kitang tatandaan.
Tara kain na tayo.
Ang sarap.
Ano nga ba ang nangyari?
Sabihin mo sa akin.
Ako na ang bahala sayo.
Hindi ka ba pwedeng manatili?
Bai Cha,
tandaan mong bumalik ng maaga.
Nasa iyo ang aking numero.
Tandaan mong tawagan ako.
Basta
tawagan mo ako.
Binili ko ang Yunwu Manor para sa iyo.
Ngayon dadalhin kita doon.
hindi ako pupunta.
anong mali?
ayaw mo ba?
Saan titira?
alam mo ba
sino ang pinakaayaw ko?
Cheng Nuo?
O kaya
ako?
So sino ba talaga?
Lin Xia.
Tapos ngayon
Alam ko kung saan mo gustong tumira.
Pero
doon nakatira ang nanay ko.
Hindi ba perpekto iyon?
Kapag abala ka,
Tutulungan ko siyang alagaan.
Okay.
???Parang nakalimutang bulaklak???
???Tahimik na nakakalat sa abot-tanaw???
???Naliligo sa tahimik na liwanag ng bituin???
???Balang araw mamumulaklak ito???
???Hayaan ang oras na maghilom ng mga sugat???
???Ikuyom ang nanginginig na mga kamay???
???Yakapin ang pananampalataya ng muling pagsilang???
???Hindi pa huli ang ending???
???Sa ilalim ng maskara???
???Pagmamasid sa lahat ng katotohanan at kasinungalingan???
???Sino ang makakakita ng lakas ko???
???Binabasa ng luha ang mukha ko???
???Sa ilalim ng maskara???
???Naghahanap ng liwanag sa dilim???
???Ano ang hindi mabitawan???
???Sa huli ay nagiging alikabok sa hangin???
???Sa ilalim ng maskara???
???Pagmamasid sa lahat ng katotohanan at kasinungalingan???
???Sino ang makakakita ng lakas ko???
???Binabasa ng luha ang mukha ko???
???Sa ilalim ng maskara???
???Naghahanap ng liwanag sa dilim???
???Ano ang hindi mabitawan???
???Sa huli ay nagiging alikabok sa hangin???